EPISODE 4: PENCURI MASA DEPAN
Orang-orang militer itu keterlaluan, ya.
Tega sekali mereka mengirimmu ke garis depan.
Kenapa kau tahu soal itu?
Ada, deh.
Ya, benar.
Mereka bahkan selalu mengawasiku.
Nah, ayo pergi.
Baiklah.
Ayo kita buat mereka dapat masalah.
Coba lihat itu.
Dia jauh sekali dari kata menyeramkan.
Mustahil dia orang
yang ingin mengutukku sampai mati.
Terlebih, kami sudah bertemu mata.
Aku sudah bisa baca masa depannya!
Ah, aku meninggalkan
Catatan Masa Depan di rumah.
A-Apa?!
Apa maksudnya ini?
Jangan ribut. Serahkan ponselmu.
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Kaulah pemilik Catatan Masa Depan.
Benar, 'kan?
Bagaimana ini?
Identitasku ketahuan.
Silakan nikmati waktu kalian.
Nah, mari kita mulai kencannya.
Keluarkan Catatan Masa Depan.
Salin semua ramalan yang kau lihat ke sini.
Ini kencan dari mana, coba?
Terlebih, Catatan Masa Depanku ada di rumah.
Kau sedang melawak, ya?
Sentuh tato yang ada di lenganmu,
lalu ucapkan "Catatan Masa Depan".
Kau bisa memanggilnya ke sini.
Kau bahkan tak tahu
pengetahuan dasar seperti ini?
Catatan Masa Depan.
Bukunya benar-benar muncul.
Semuanya, ya. Semua.
Hati-hati, jangan sampai ada yang terlewat.
Kau makin lambat.
Kalau begitu, tidak akan selesai-selesai.
Lenganku sakit, tidak bisa tulis lagi.
Kalau mau Catatan Masa Depan,
aku bisa berikan.
Apa kau bisa bebaskan aku?
Tidak bisa.
Apa-apaan, sih, orang ini?
Mentang-mentang ganteng.
Aku tertipu karena dia sempat ramah padaku.
Kalau bisa direbut,
benda itu sudah kurebut sejak lama.
Catatan Masa Depan adalah
Tingkat Legenda Pahlawan, Peringkat S.
Jika aku memaksanya patuh,
penalti yang didapatkan juga besar.
Ini berbeda dengan Muramasa
yang peringkatnya rendah.
Aku yakin bukan satu lenganku saja yang kena.
Tuan, tolong jangan begitu.
Kami sedang bertugas.
- Sebentar saja. Mohon kerja samanya.
- Hm?
Orang-orang berisiknya sudah tiba.
Salinannya sudah cukup banyak.
Tu-Tunggu, jangan lakukan.
Kurasa kau akan lebih untung
kalau membiarkanku hidup...
Jangan salah paham, ya.
Apa yang kau lakukan, manusia rendahan?!
Semuanya demi kebaikanmu juga.
PENGHANCUR RELIK YANG KASAR. MENDAPATKAN TITEL.
DAYA KENDALI MENINGKAT, DAYA SELARAS MENURUN
KEMAMPUAN MENDETEKSI RELIK MENINGKAT PERINGKAT SKILL
PENYELIDIKAN PIKIRAN MENINGKAT MENJADI PERINGKAT E
MENDETEKSI PEMBURU RAKSASA
"SETELAH MENGHANCURKAN RELIK LEVEL TINGGI"
Pemburu Raksasa?
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
Ca-Catatan Masa Depannya...
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Kenapa masih tanya aku?
Coba pakai matamu itu.
Pakai mata...?
Apa yang kau lakukan?!
Aku akan mengeksekusimu di sini,
sekarang juga!
Jangan membuatku tertawa.
A-Apa katamu?
Makan ini saja, sana!
MOCI LEZAT YANG DIJUAL SEORANG ISTRI
Menurutku, sih, rasanya sangat lezat.
Keparat, apa yang sebenarnya kau rencanakan?
- Dia menghilang ke mana?!
- Bau apa ini?
Harum sekali.
Mociku!
Kalian ini, ya.
Ini mociku!
Lancang sekali kalian pada atasan sendiri!
Kalau pistol, kami juga punya.
Keparat!
Serahkan mociku!
Ini punyaku!
Berengsek, sudah kubilang itu punyaku!
- Hei, kalau kau tidak lepaskan itu,
- Tuan-tuan sekalian...
- kau akan terima akibatnya nanti.
- Bagaimana ini?
Aku tidak akan menahan diri, ya!
Hm?
Ketemu.
Kofunisasi Raksasa.
Itu adalah insiden mengerikan
ketika seluruh dunia ditelan oleh makam.
Kalau tidak salah, sejak itu pula
banyak relik yang mulai membanjiri dunia.
Januari, momen yang tepat terjadi
di taman penuh nafsu di bawah tanah.
Dari sanalah dimulainya malapetaka
yang menyeret dunia ke dalam kekacauan.
Lalu, di sanalah Dewa
yang mengetahui nafsumu,
akan mengajakmu bekerja sama.
Kata-kata ini merujuk pada pelelangan
bawah tanah, Midas, di Las Vegas.
Di antara para pesertanya,
orang itu pasti ada di sana.
Dalam pelelangan kali ini,
ada tiga orang yang menggunakan inisial J.K.
Informasinya bagus juga.
Bagaimana?
Ada orang yang kau cari?
Ya, ada.
Tidak salah lagi, dia pasti Ogawara Taisei.
KEWARGANEGARAAN: DIPERKIRAKAN JEPANG
Kalau dia datang, berarti ada relik
berkualitas tinggi yang dijual.
Hm? Tidak ada relik tingkat Dewa.
Lalu, apa maksud ramalan itu?
Undang-Undang Hammurabi
dan Pena Shakespeare, ya.
Meski begitu,
ada beberapa barang yang harus kubeli.
Apa katamu? Beli?
Jangan bilang kau mau ikut lelang Midas
yang harga terendahnya 1 miliar?
Tentu. Tapi sekarang uangnya belum ada.
Hei, kau pikir kita sedang di mana?
Nah, waktunya cari uang.
Ada banyak uang di sekeliling kita.
Karena kita di Las Vegas.
Kami bisa pastikan
Catatan Masa Depan telah dihancurkan.
Kabarnya para tentara di TKP pun
berhasil dikalahkan.
Kau bilang semua itu dilakukan
oleh seorang individu?
Benar. Perlukah kita temukan dia dan habisi?
Hm...
Tidak. Dia orang yang cukup kuat
untuk hancurkan Catatan Masa Depan.
Mari jadikan dia sekutu.
Dia pasti berguna.
Baik.
Astaga. Dia menang lagi...?
Sulit dipercaya.
Dia menang di seluruh mesin pilihannya.
Trik apa yang dia pakai?
Yang benar saja. Lagi?!
Sip. Waktunya pindah ke mesin lain.
Ah, aku iri.
Kumohon. Beri tahu aku trik rahasianya!
Tuan, bolehkah aku memeriksa
sesuatu sebentar?
Karena ini pertama kalinya seseorang
mendapatkan jackpot berturut-turut.
Periksa sesukamu.
Apa itu?
Ah, itu.
Gantungan kunci yang kubeli untuk oleh-oleh.
Bagaimana?
Warnanya cantik, 'kan?
Kalau tekan ini,
bisa dipakai sebagai pisau juga.
Maaf mengganggu.
Itu adalah Kapak Emas yang bentuknya kuubah.
Jadi, aku manfaatkan kekuatannya
yang bisa mendekatkan harta.
Ini benar-benar memalukan!
Hei, mau sampai kapan wujudku seperti...?!
Aku akan berhenti sampai di sini,
dan pindah ke tempat lain.
Aku tidak sanggup lagi.
Tempat ini terlalu ramai.
Nah, semuanya minggir, minggir!
Jangan menghalangi jalan!
Orang-orang ini tidak sopan,
padahal ada orang VIP yang mau lewat.
- Ketemu. Ternyata dia memang di sini.
- Benar-benar mengganggu.
Dia terlihat lebih muda dari yang kuingat,
tapi wajah menyebalkannya
masih sama seperti dulu.
Ito Takuya. Jika dia ada di sini...
Minggir, minggir.
Ogawara Taisei.
Lewat sini, Ketua Besar.
Saat ini, dia masih belum mengenalku.
Lihat saja nanti, Ogawara.
Dalam lelang kali ini, aku akan merebut
seluruh relik berkualitas tinggi.
Ryouga.
Ada yang aneh dengan tasnya.
Dia datang, dia datang!
Apa yang datang?
Dia akan datang!
Kapak Emas memiliki
kemampuan mendeteksi harta,
sedangkan Kapak Perak menemukan musuh
yang mengincar harta majikannya.
Dia mendeteksi apa?
Bajingan. Beraninya kau menipuku!
Bicara apa kau?
Cepat serahkan!
Bagaimana ini?
Ada yang mencuri uang itu.
Harga sahamnya tiba-tiba terjun bebas!
Ada yang tidak beres.
Kenapa tiba-tiba ada keributan seperti ini?
Ponselku tiba-tiba rusak,
padahal tadi baik-baik saja.
Kenapa hal seperti ini...
Jangan bilang perempuan itu...?
Putri bungsu keluarga konglomerat Hilton,
Irene Hilton.
Sebelum kembali ke masa lalu,
pemilik relik tingkat Dewa memiliki julukan
Raja Takdir, Raja Penakluk,
atau Raja Kekayaan.
Di antara semuanya, Irene Hilton adalah
pemilik kekuatan yang paling mengerikan.
Tidak salah lagi, nama aliasnya adalah,
"Raja Kebangkrutan".
Berada di dekatnya saja membuatmu
terkena berbagai bencana.
Orang-orang akan kehilangan harta,
terkena penyakit,
dan perusahaan akan bangkrut.
Sebaiknya aku tak berurusan dengannya.
Kita terima barangnya,
lalu segera pergi dari sini.
Ada apa?
Maaf!
Tunggu sebentar!
MENDETEKSI AURA GANAS DARI PINTU.
JUMLAH PENGGUNAAN YANG TERSISA
DURABILITAS MULAI BERKURANG!
Sial. Yang benar saja!
Permisi...
Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
ANDA TELAH TERJERAT OLEH
AURA RELIK YANG GANAS
AKIBAT AURA TERSEBUT, RELIK YANG
ANDA MILIKI MENGALAMI KERUSAKAN FATAL
KEBERUNTUNGAN MENINGGALKAN ANDA
Lepas!
Ah, maafkan aku.
Aku terlalu senang, sampai tak sengaja...
Bang, Ryouga sialan itu kenapa?
Mana kutahu.
Jangan-jangan...
Kaukah orangnya?
Orang yang menang jackpot berulang kali.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Tolong beri tahu aku trik yang kau pakai.
Sepertinya kau salah orang.
Dasar bodoh!
Orang waras mana yang menolak obrolan
yang dimulai seorang wanita? Dasar.
Lihat saja di sana.
Aku yang akan ladeni dia bicara.
Ka-Kalau kau mau, aku bisa ajarkan triknya.
Ah, tunggu. Mau makan bersama?
- Ka-Kau tahu tempat yang bagus di sekitar sini?
- Ngapain, sih?
- Duh, maaf. Bagaimana ini?
- Ambulans...
Perutku sakit.
- Ah, maafkan aku!
- Ralat! Panggil polisi...!
Tolong dengarkan ceritaku!
Sepuluh... Tidak, lima menit juga tidak apa.
Aku minta waktumu seben...
Kau baik-baik saja?
"Kau baik-baik saja", katamu?
Bisa-bisanya!
Menurutmu gara-gara siapa aku begini?!
Kau benar. Itu masalahnya.
Dia malah membalas.
Orang-orang yang ada di sekitarku akan sial.
Jadi, aku ingin meningkatkan keberuntungan,
supaya bisa membahagiakan mereka.
Apa-apaan ini?
Orang ini "Raja Kebangkrutan" yang membuat
banyak orang bangkrut
dan mengacaukan dunia, 'kan?
Apa dia sedang akting?
Bisakah kau memberitahuku trik
untuk dapat keberuntungan?
Aku bisa bayar imbalannya,
sebesar apa pun itu. Mau, ya?
Dia berbeda dengan yang kubayangkan.
PAPARAN BERKELANJUTAN TERHADAP AURA MEMATIKAN
Resistansi?
BERKAT EFEK RESISTANSI
Jangan-jangan...
Ini kekuatan dari bola perak
yang kutelan waktu itu, ya?
Itu kembali aktif karena
serangan Raja Kebangkrutan?
BERKAT EFEK RESISTANSI
Maaf... Sudah kau pertimbangkan?
Kalau begitu, aku tak perlu
sengaja menjauh dari wanita ini.
Jika angka resistansiku meningkat
hanya dengan berada di dekatnya,
justru aku akan untung banyak.
Terlebih, jika dia bersamaku, peserta lelang
akan terkena kesialan satu per satu.
Kurasa itu ide yang bagus.
Tapi, aku sedang sibuk.
Aku sudah punya rencana lain setelah ini.
Ya, aku paham kau orang yang sibuk.
Sebenarnya, aku ingin bicarakan syarat
untuk transaksi kita,
tapi aku harus pergi ke lokasi lelang
sekarang juga.
Ah, baiklah.
Apa kau berkenan ikut bersamaku?
Boleh. Aku akan menemanimu!
Seseorang, panggilkan ambulans...!
Hadirin sekalian, selamat datang.
Pelelangan ke-74 kini resmi dimulai.
Karena aku membawa Irene ke sini,
dua per tiga peserta
meninggalkan tempat acara.
Mereka pasti pergi mengatasi bencana
yang tiba-tiba datang.
Kudengar pabrik perusahaan Ogawara Taisei
di Republik Vent juga mengalami kebakaran.
Tapi kelihatannya dia tidak pergi.
Sudah kuduga, dia mengincar sesuatu.
Luar biasa. Katanya itu anggur keluarga
kerajaan Rusia yang berusia 100 tahun.
Benda yang kucari
ada di paruh kedua acaranya, lo.
Oh, begitu, ya.
Raja Kebangkrutan, Irene Hilton.
Penampilannya sangat berbeda
dengan yang kukenal.
Selain itu, dia tak tahu apa-apa soal relik.
Yah, sebenarnya tidak aneh kalau ada relik
yang menempeli tanpa sepengetahuannya.
Padahal Raja Kebangkrutan
dulunya orang yang sebaik ini.
Mungkin karena dihantui relik kemalangan,
hidupnya jadi berantakan,
dan pada akhirnya
kepribadian pun ikut berubah.
Begini, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kau ingin mengabulkan permintaanku, 'kan?
Bisa menceritakan masalah
pada orang lain saja
sudah membuat hatiku jauh lebih ringan.
Aku tidak melakukan hal khusus, kok.
KEKUATAN RELIK LAWAN MELONJAK DRASTIS
Itu tidak benar. Aku benar-benar senang.
Sial. Ini gawat!
LEDAKAN AURA RELIK BERKEKUATAN TINGGI
TERJADI DALAM RADIUS 1 KM
GELOMBANG KEMALANGAN BESAR
MELEDAK DAN MENYAPU AREA SEKITAR
RELIK YANG ANDA MILIKI
MENGALAMI KERUSAKAN FATAL
Rasanya tubuhku seperti akan diremukkan.
Tuanku, lakukan sesuatu!
Rupanya kekuatan kemalangannya meningkat
saat majikannya bahagia.
Relik ini benar-benar seperti psikopat!
Irene, tenangkan dirimu.
Transaksi kita belum dimulai, lo.
Ma-Maaf, aku sudah merepotkan lagi, ya.
SUASANA HATI LAWAN BERUBAH, DAYA SERANG
RELIKNYA KEMBALI KE KEADAAN SEMULA.
Ah, sepertinya tadi ada gempa sebentar.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Saat ini, harganya mencapai 707 ribu.
Apa ada yang ingin menawar?
Satu juta dolar!
Hei, apa yang kau lakukan?
Kalau mau protes, naikkan lagi harganya.
- Pokoknya, aku harus beli...
- Kalian berdua yang di sana.
- Kau pikir aku tak bisa?!
- Te-Tenang dulu.
Orang-orang mulai gila karena
Raja Kebangkrutan ada di sini.
Kalau bisa manfaatkan ini,
aku bisa singkirkan pesaing lain.
Sudah, tidak perlu semurung itu.
Kau mungkin bisa membahagiakan
orang-orang di sekelilingmu.
Mari bicarakan transaksi kita.
Benarkah?
Aku menyesuaikan diri seolah mampu
selesaikan masalahnya sekarang juga.
Makin bagus suasana hatinya,
relik itu akan keluarkan kekuatan
yang lebih besar.
Peserta lelang lainnya
akan kehilangan akal sehat,
dan terobsesi pada setiap barang.
Mungkin karena kekuatan
kendali Ogawara yang tinggi,
dia tak digoyahkan
kekuatan Raja Kebangkrutan,
dan terus membeli barang.
Tentu saja, saat dia menginginkan barang
yang setara sampah,
aku akan meningkatkan harganya.
UNDANG-UNDANG HAMMURABI,
PENA SHAKESPEARE, KALUNG MARIE ANTOINETTE
Coba kulihat.
Undang-Undang Hammurabi,
Pena Shakespeare.
Kalung Marie Antoinette...
Namun, tidak ada kelas Dewa
seperti yang disebutkan ramalan.
Apa maksudnya ini?
Baiklah.
Aku akan kenalkan barang spesial
yang tak ada di dalam katalog.
Barang satu ini
benda yang pernah dibahas oleh awak media,
- Anakan Pohon Almon yang Ajaib!
- Itu, 'kan...
Anakan pohon itu...
Rumput Keabadian!
Itu, 'kan...!
Ada apa?
Rumput Keabadian milik Kaisar...
Rumput Keabadian?
Aku harus dapatkan tanaman itu...
Tapi Ogawara juga pasti akan bergerak.
Pohon itu sangat berharga, ya?
Irene.
Kita perlu itu untuk selesaikan masalahmu.
Aku siap lakukan apa saja untuk membantu!
Aku jadi tidak enak karena seperti menipunya,
tapi ini bukan waktunya
memikirkan yang belum terjadi.
Selanjutnya, "Pemilik Rumput Keabadian".
Apa pun yang terjadi,
aku harus hentikan relik itu
jatuh ke tangan Ogawara lagi.
EPISODE 5
PEMILIK RUMPUT KEABADIAN